នាឡិកានោះ។
រក្សាវា។
កុំឱ្យវាទៅនរណាម្នាក់។
នាឡិកានោះត្រូវតែមានអត្ថន័យច្រើនជាង
ជាងតម្លៃរូបិយវត្ថុរបស់វា។
ថាពូ Kajorn របស់អ្នក
មិនបានជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រោះ​មាន​គេ​ល្បួង​គាត់​ចូល​ព្រៃ។
ហើយមាននរណាម្នាក់សម្លាប់គាត់។
(ការពិតគឺ…)
(មនុស្សអាចខ្លាចជាងខ្មោច ឬបិសាច។ )
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើ Chat យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ Chat នៅឯណា?
(ខ្មោច និងអារក្ស)
(នៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង)
(អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានគឺបំភ័យយើង។ )
(តែអ្នកដែលយើងទុកចិត្ត)
(ពួកវាហាក់ដូចជាគ្មានគ្រោះថ្នាក់។ )
តើនោះជាអ្វី?
ហេ។
វាជាក្រណាត់មួយ។
ក្រណាត់?
ក្រណាត់អ្វី?
ចូលទៅជិត ដើម្បីឱ្យយើងឃើញ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
(រឿងបន្ទាប់អ្នកដឹង,)
(អ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឱ្យអស់សង្ឃឹម)
(ឬអ្នកអាចប្រែទៅជាបិសាចបន្ទាប់។ )
ហេហេ!
វាជាសាកសព។
7 ម៉ោងមុនពេលរកឃើញសាកសព
ទេ
ខួបកំណើត 24.03 របស់
ឆោមភូ 07.25
ហេ។
ការស្មានរបស់អ្នកប្រហែលជាខុស។
យើងបានព្យាយាមបន្សំដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់។
យើងនៅតែមិនអាចបើកវាបាន។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​ចង់​លាក់​វា
បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​នាឡិកា​ធម្មតា?
នាង​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មាន​វា​ទេ។
នាង​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង
​កណ្ដាប់​ដៃ​ប៉ូលិស និង​ពូ Kajorn ដែរ។
នៅសល់តែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវការបំបែកវា។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
ចង់ដឹងការពិតអត់?
ការពិតគឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចក្នុងការបើកវា។
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែនាឡិកានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ល្អ
បើកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកអាចប្រើវិធីសាស្រ្តណាមួយដើម្បីបើកវា។
ធ្វើវា។
វាអាចជាមធ្យោបាយមួយក្នុងការជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជានាឡិកាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើកវា។
រង់ចាំ។
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមចុងក្រោយ។
រូបថតពេលវេលាកំណើត។
តើអ្នកជាខ្មោចហើយចង់បន្លាចខ្ញុំទេ?
មិនថាអ្នកជាខ្មោច ឬមនុស្ស
អ្នកមិនដែលទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ពិភពលោកនៃអ្នកស្លាប់គឺសន្តិភាពណាស់។
វាមិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ។
អ្នកនឹងមិនមានទុក្ខព្រួយអ្វីឡើយ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
អ្វីៗ​ប្រែ​ជា​បែប​នេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើដដែល។
ខ្ញុំជឿថា…
ទោះជីវិតខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ…
ដែលព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាខ្ញុំ។
បើនេះជាទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនតស៊ូដើម្បីវា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង ហើយមានមោទនភាពចំពោះវា?
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកតែងតែរត់ចេញ។
អ្នករត់ចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ជជែក។
តើពេលណាទើបឈប់លេងលាក់ខ្លួន?
ចេញមកប្រាប់ការពិតទាំងអស់គ្នា។
គឺ​ឯង​ដែល​ផ្ញើ​កន្ត្រក​ផ្កា​មក​គំរាម​យើង។
អ្នក​ក៏​នៅ​ពី​ក្រោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ទាំង​អស់
​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំការបាត់របស់អ្នក, Chat?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ជជែក។
ជជែក​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
com.
ទេ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Chat ។
និយាយជាមួយអ្នកណា?
ជជែក។
នាងនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឆោម អ្នកស្រវឹង។
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Chat ។
ឆោម ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Chat ។
com.
អ្នកជាមនុស្សវង្វេង។
ការជជែកបានបាត់។
យើងនៅតែមិនអាចរកនាងឃើញ។
វាមិនពិតទេ។
នាងនៅទីនោះ។
ការជជែកមិនដែលបាត់ឡើយ។
នាងនៅជាមួយយើងគ្រប់ពេល។
នាងបានបោកបញ្ឆោតយើង
និងបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
com.
ឈប់សិន!
Chat បានបាត់មួយរយៈ។
ឈប់បន្ទោសនាងទៅ។
នាងអាចចាប់ផ្តើមភាពវឹកវរនេះ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមនៅក្នុងគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
យើង​បន្ទោស​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ហើយ​រឿង​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ។
វាយឺតពេលហើយ…
ដើម្បីជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Chatfah
ដោយសារតែនាងមានវីដេអូ
ពីកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
យប់ដែលក្លឹបរាត្រីបានឆេះ។
នាងប្រើវាដើម្បីបង្ខូចអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ដោះលែងអ្នកពីវា។
លទ្ធផលគឺអាក្រក់ជាងការគិត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនទេ?
ទេ
មិនដែល
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាផែនការនៃបន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់
នៅកសិដ្ឋានផ្ការបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា…
បន្ទប់ក្រោមដីសម្ងាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង?
អ្នកស្រី ភីមុល។
កញ្ញា ពេជ្រ ចរណៃ ប្រកាច់ទៀតហើយ។
រូបភាព, សម្លាញ់។
រូបភាព!
ទុកឱ្យនាងកុហកនៅទីនេះ។
នាងនឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
តើលោកអាសុខនៅឯណា?
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការជួបជុំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយបុគ្គលិករបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ជប់លៀង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះ​បើ​ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់ ពេជ្រ ចរណៃ កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងនឹងមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយនាង។
ចុះបើលោកអុកសួរ?
កញ្ញា ពេជ្រ ចរណៃ ឈឺយ៉ាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ការពិតទៅគាត់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកន្សែងត្រជាក់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះ។
រូបថត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិន្តអាក្រក់។
យ៉ាងម៉េច?
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកអាចហៅនាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
រូបថតកញ្ញា។
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
ភី។
ពិតជា Chat មែន?
ប៉ូលិស​មិន​បាន​ឆែកឆេរ​ទឹក​ទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
សាកសពរបស់នាងជាប់
នៅចន្លោះថ្មក្រោមទឹក?
យប់​មិញ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​មាន​ការ​បាក់​ដី។
រាងកាយដែលពុកផុយរបស់នាងបានរអិលចេញពីវា។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ក្រៅពី Chat ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Chatfah ពាក់
នៅយប់ដែលនាងបានបាត់។
វាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំបានជួបនាងកាលពីយប់មិញ។
រូបភាព CCTV ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
វាបង្ហាញថា
Chat បានផ្ញើផ្កាមកគំរាមយើង។
មានរឿងផ្សេងទៀតផងដែរ។
គ្មានវិធីណាដែលវាជា Chat ទេ។
ទេ
វាមិនពិតទេ។
ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំរបស់។
ហេ។
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរទេ?
ខ្ញុំបានមកជួយនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
ប្រហែលជានាងនៅតែតក់ស្លុត។
តើអ្នកមិនត្រូវបានផ្ទេរទៅធ្វើការលើករណីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
(ពេជ្រ ចរណៃ ជួលខ្ញុំឱ្យផ្ញើការគំរាមនាង។ )
(នាងបានជួលខ្ញុំឱ្យក្លែងបន្លំគ្រោះថ្នាក់បុកនិងរត់របស់នាង។ )
ខ្ញុំ...
- ខឹម.
- វាគឺអំពី…
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយករបស់បានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សមត្ថកិច្ច​បញ្ជាក់
​ថា សព​គឺ​កញ្ញា ឆាត ហ្វា ។
ដោយសារនាងមិនមាន
កូនចៅ ឬឪពុកម្តាយរស់នៅ។
ដូច្នេះ អ្នកទទួលមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវបន្ទាប់របស់នាង
គឺជាបងប្អូនស្រីបង្កើតរបស់នាង។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ
នៅពេលដែល Bua ត្រលប់មកវិញបានទេ?
បាទ។
វាចម្លែក។
នៅពេលដែលយើងមិនបានទទួលអ្វីពីឆន្ទៈ
យើងបានសួរ…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
យើងក៏សួរ…
ហេតុអ្វីបានជាយើងទទួលបានវា។
ដោយសារតែវាត្រូវបានដោះដូរជាមួយនឹងការបាត់បង់របស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមិនទទួលអ្វីទាំងអស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​វិល
​ទៅ​រក​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្លាប់​មាន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
បាននៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីបុណ្យសពរបស់ Chat ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទេ។
ប្រាកដ។
អរគុណច្រើន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានជួយកម្មកររបស់យើងកាត់គុម្ពោត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានកោសទាំងនេះ។
តាំង​ពី​ប៉ា​បាត់​ទៅ
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​កម្មករ​យើង​ឲ្យ​កាត់​វា​ទេ។
អត់ទោស។
បាទ។
អ្នក​បាន​កាន់​គ្នា​នៅ​យប់​នោះ។
នៅព្រឹកបន្ទាប់ សាកសពរបស់ Chatfah ត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះនឹងក្លាយជាសម្ភារៈដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីវាយប្រហារយើង។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​សួរ​គឺ​តើ
​រូប​ថត​ទាំង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​យ៉ាង​ណា?
បើ​ទោះ​បី​ជា​រូប​ថត​ត្រូវ​បាន​បែក​ធ្លាយ​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ក៏​ដោយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិត។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ថ្កោលទោស
ឬ​រិះគន់​ពី​សាធារណជន​ក៏​ដោយ។
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងបានទេ។
ឯង​គិត​បែប​នេះ​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា
​អ្នក​ណា​នឹង​រង​ឥទ្ធិពល​ពី​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ទេ។
ឥទ្ធិពលនៃការនិយាយការពិត,
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចលទ្ធផលនៃការនិយាយកុហកទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​នៅ​ពេល​ដែល​រឿង​អាស្រូវ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រីក​រាល​ដាល…
ថា​អ្នក​និង​ក្មេង​នេះ​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​
សម្លាប់​គូ​ដណ្តឹង​ដើម្បី​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
វាមិនពិតទេ។
យើងមិនចាំបាច់ខ្លាចវាទេ។
វាជាការពិតដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសម្លាប់ Chatfah ទេ។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់។
យើងនឹងរកឃើញឃាតកពិតប្រាកដ។
សាធារណជននឹងដឹងថាយើងមិនបានធ្វើវាទេ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
យើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកដែលចេះតែកុហក
រត់ចេញពីការពិត
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលគួរភ័យខ្លាច។
អ្នកបានរស់នៅតែពីរបីទសវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ានគិតថាអ្នកស្គាល់ពិភពលោក
ល្អជាងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដែលឈរក្បែរ
ហើយទុកឱ្យអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
ដែលខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជានាមត្រកូលរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នក.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាដឹងពីអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ដែលយាយរបស់អ្នកអាចប្រើដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក?
កុំបារម្ភ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកឃាតក។
ដូច្នេះ យាយរបស់ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺផ្សេង។
មានតែបន្ទាត់ស្តើងប៉ុណ្ណោះ។
រវាង​សុទិដ្ឋិនិយម និង​ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំកំពុងសង្ស័យនរណាម្នាក់។
WHO?
កញ្ញា ផាន សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរខុស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
ភី។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក,
វាអាចស្តាប់ទៅឆ្កួត។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
ស្ត្រី​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា Chat
ហើយ​ផ្ញើ​ផ្កា​មក​គំរាម​យើង។
អ្នក​ដែល​ជាន់​ហ្វ្រាំង​របស់​អ្នក។
ស្ត្រីដែលលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យធ្វើអត្តឃាត។
ពួកគេអាចជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងយើង។
ឆោម ឯងចង់និយាយអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត…
ជន​ដែល​ទំនង​ជា​ពិរុទ្ធជន​បំផុត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាបុគ្គលនោះជានរណា។
WHO?
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថា…
រូបភាព!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ?
យកលុយមកខ្ញុំវិញផង ឆ្កេញី!
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ទៅឆ្ងាយ ទុកប្អូនស្រីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
បងស្រីរបស់អ្នកបានជួលខ្ញុំឱ្យផ្ញើការគំរាមកំហែងដល់នាង។
នាង​ក៏​បាន​ជួល​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ក្លែង​បន្លំ​ការ​បុក​ហើយ​រត់​របស់​នាង។
នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្រី​ល្អ
នាងបានលួចប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ហើយ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
តើលុយដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉េច​មិន​សួរ​នាង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ពិត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឱ្យលុយដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្អី?
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកវានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
រូបថត។
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
បាទ/ចាស។
សញ្ញាព្រមាននៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​ផ្កា​មក​គំរាម​យើង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី
​របៀប​លុប​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ជាប់​សង្ស័យ។
តើ​អ្នក​បាន​ជួល​គាត់
​ដើម្បី​ក្លែង​បន្លំ​គ្រោះថ្នាក់​បុក​ហើយ​រត់​របស់​អ្នក​ទេ?
ហ៎?
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ឧប្បត្តិហេតុ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​យើង​?
Bua និង​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើការទុកចិត្តរបស់យើងដើម្បីក្បត់យើង?
Pi អ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្នកមិនខុសពី Chat ទេ។
សូម​កុំ​ទៅ។
com.
ខ្ញុំបានលឺអំពីភីហ្សា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថា
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
ខ្ញុំតែងតែទទួលរងនូវការពិត…
ថាខ្ញុំគ្មានអ្នកណាអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់…
អ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន។
តើ​យើង​ចែក​រំលែក​ការ​ទុក​ចិត្ត​បែប​ណា?
ការជឿទុកចិត្តដោយផ្អែកលើកិច្ចព្រមព្រៀង backroom របស់យើង?
ការ​ទុក​ចិត្ត​បាន​មក​ពី​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​គ្នា?
នោះ…
ទំនុកចិត្តដែល…
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
សូម្បីតែណាថាត។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វីៗ​កំពុង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
មិត្តរបស់សារ៉ានឹងដឹងខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកប៉ូលីសនឹងដឹង
ថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លើងនៅក្លឹបរាត្រី។
ទាំងអ្នកនិងណាថាតមិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ។
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើ…
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកលើរឿងនេះ
នឹង...
នាំមុខណាថាត?
Chompoo ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅ Bupphachat Mansion វិញទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជិះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
មិនអីទេ។
Chompoo តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Picha
ពីបុរសនោះក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ?
បាទ។
នាងសារភាពថាវាជាការពិត។
ពិតជា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​ថា​ជា​ជនសង្ស័យ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអារម្មណ៍ថាខ្លាចធ្វើជាជនសង្ស័យ?
ទោះបីជាយើងធំឡើងជាមួយគ្នា
វាមិនមានន័យថាយើងស្គាល់គ្នាច្បាស់នោះទេ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
ជាពិសេស Chatfah ។
នឹកស្មានមិនដល់ថា មានអ្នកណាចង់
ធ្វើបាបស្រីស្អាតដូចនាង។
ផាន ដឹងអីទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនិយាយតែរឿងល្អៗអំពី Chatfah។
នាងល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចផ្លាស់ទីពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​អ្វី​មួយ​នៅ​សាលា​ធម្មទេសនា។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Parn តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
បាទ។
com.
មក!
កញ្ញា Chompoo ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រុញ
​រទេះ​រុញ​របស់​ផាន​ទៅ​ផ្លូវ​ដោយ​ចេតនា។
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធំឡើងដោយរបៀបណាទេ។
បើ​ឯង​ធ្វើ​បាប​ផាន​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជា​មន្ត្រី
​ដែល​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​របស់​យើង​ឬ​អ្វី​ផ្សេង?
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាងជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ព្រមានអ្នក។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំពេក។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងបញ្ឆោតអ្នកនៅពេលនេះ។
ខេម.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយយប់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្ភាសន៍ប៉ូលីស។
បាទ។
ខេម.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងបន្ទាប់ពីការងារ,
តើអ្នកអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​បាន​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ​។
បើ​និយាយ​ពី​រឿង​ហ្នឹង ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការកុហករបស់អ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​អំពី​ការ​គំរាម​កំហែង។
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិត។
រក្សាទុក​ហើយ​ប្រាប់​ប៉ូលិស។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាភស្តុតាង និងព័ត៌មានថ្មីៗ
អំពីករណីនេះ ដែលខ្ញុំបានប្រមូលពេញមួយយប់។
ខ្ញុំសន្យាថា
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងបានបញ្ចប់ហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូម​ចាត់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ​ចំពោះ​ករណី​លោក​អធិការ។
លក្ខខណ្ឌរបស់គាត់កំពុងប្រសើរឡើង។
គាត់នឹងអាចនិយាយជាមួយអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
យើង​ត្រូវ​ការ​ទីបន្ទាល់​របស់​គាត់។
នេះជាករណីដែលមានទម្រង់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីៗសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
គេងលក់ស្រួល។
តើនេះជាអ្វី?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​ពូ Kajorn។
វាមើលទៅដូចជាកំណត់ត្រាពិសោធន៍គីមី។
គាត់ចង់បានកាតមេម៉ូរីនៅក្នុងនាឡិកា។
ដោយសារតែគាត់ចង់រក្សាអាថ៌កំបាំង
ដោយខ្លួនឯង។
វាហាក់ដូចជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទិញ
ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសត្វល្អិតនៅក្នុងកសិដ្ឋានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
តើវាត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្វី?
ពួកវាជាវត្ថុធាតុដើម
សម្រាប់ផលិតថ្នាំដែលមានគុណភាពទាប។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំ។
នេះមានន័យថា…
បាទ។
វាមានន័យថាឪពុកនិងពូរបស់អ្នក
បានបើកកសិដ្ឋានផ្កាជាគម្រប។
ពួកគេបានលាក់មន្ទីរពិសោធន៍គ្រឿងញៀន។
នេះ​ជា​បញ្ជី​មុខសញ្ញា​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ធំៗ
ដែល​បាន​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្មានឆ្ងល់…
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិដូច្នេះ?
នេះប្រហែលជាមន្ទីរពិសោធន៍ថ្នាំ។
ប្រហែល​ជា​ធ្លាយ​ជាតិ​គីមី​ពី​កសិដ្ឋាន​យើង
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីផលិតថ្នាំនៅទីនេះ។
លោក កាចន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក កាចន
តើនេះជាថ្នាំដែលកម្មករយើងកំពុងលេបមែនទេ?
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​មិន​ឱ្យ​ប៉ះ​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ។
ដាក់វាត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នករកឃើញ។
បាទ។
លោក Kajorn សូមបើកទ្វារ។
លោក កាចន។
តើផ្សែងនេះជាអ្វី?
F*ck។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ជាការពិតណាស់នាងដឹង។
បើមិនដូច្នេះទេ នាងនឹងមិនប្រាប់ Chatfah
ឱ្យរក្សានាឡិកានោះទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបោសសម្អាតឃ្លាំងផ្ទុកសារធាតុគីមី។
គ្មាន​ដាន​នៃ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ពេទ្យ​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក​ទេ។
លោកអាសុខ សូមរក្សាការសន្យា។
សុំលែងលះ ភីមុល
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
(អារក្ស។ )
(ពួកវាអាចជារបស់
ដែលមនុស្សបានបង្កើត។ )
(ដូច្នេះ ពួកគេអាចបញ្ឆោតខ្លួនឯង
ថា ពួកគេជារបស់ដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងមនុស្ស។ )
(ព្រោះមិនចង់សារភាពថា
គេអាក្រក់ប៉ុណ្ណា)
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឧបទ្ទវហេតុ​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជនរងគ្រោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
សុបិន​ដែល​កំពុង​លង​ខ្ញុំ
​គ្រប់​ពេល​វេលា។
រាងកាយនៅក្នុងអណ្តូង។
(ប៉ុន្តែយើងភ្លេចអ្វីមួយ។ )
(យើង​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត​។ )
ខ្ញុំគិតថា…
នាង​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​សម្លាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មូលហេតុ
​នៃ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
(ខ្មោច និងអារក្សអាចបន្លាចមនុស្សបាន។ )
ផាន។
Parn អ្នកសម្លាប់ Chat មែនទេ?
(ប៉ុន្តែមានតែមនុស្សទេដែលឆ្កួតល្មម
នឹងកុហកខ្លួនឯង។ )
ពីការពិនិត្យដំបូងរបស់យើង
ឈាមនៅលើកន្ត្រៃត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជារបស់ Chatfah ។
ក្រៅពីស្នាមម្រាមដៃរបស់ Chatfah
យើងក៏បានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់ Chompoo នៅលើវាផងដែរ។
អ្នកដែលដឹងច្បាស់បំផុតអំពីកន្ត្រៃគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Chompoo មិនបានចាក់ Chatfah ទេ។ ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
ទៅទទួលការសងសឹករបស់អ្នកនៅក្នុងនរក។